1.문자가 뿌려지는 원리를 설명해 보시오.

문자와 숫자의 일대일 매칭이다. (코드표)
EX) 대문자 A = 65
     스페이스 = 32


2. ASKII(아스키 코드)란?
American Standard Code for Infomation Interchange의 약자로
컴퓨터는 숫자를 이용해서 무엇이가를 인식하고 표현하는데
컴퓨터에서 문자를 표현하려면 숫자를 이용해야 하는데 이때 문자 표현을 위한 약속들 중 한가지가 아스키코드이다

ex) A는 65
     스페이스 = 32

3. Java Keywords: 키워드란?
키워드란 특정 용도로 사용하기 위해 자바 프로그램에서 미리 예약되어 있는 명령으로 ,
이미 선언된 명령, 즉 다른 변수나 클래스, 메소드 명 등으로 사용할 수 없는 제한된 단어라고 생각하면 된다
EX)double, final, void 등 

4. 컴퓨터에서 음의 정수 표현 방법

5. -5의 '컴퓨터에서의 2진수 값'을 나타내시오.

-5의 2진수 값은 2의 보수법애 의해 구한 결과로 1111011이 나온다
계산방법은 다음과 같다
                 +5 : 0000101
   +5의 1의 보수: 1111010 (비트반전 0 ->1 , 1->0 )
   +5의 2의 보수: 1111011 (1을 더함)

6. 실수에서 오차가 생기는 원인은?
컴퓨터에서 실수(소수점이 있는 것)를 표현하는 방법은 정수에 비해 훨씬 복잡하다
실수를 표현하기 위해 다양한 방법들이 연구되었으며 다음과 같은 방법이 사용되고 있다
1.고정 소수점 방식
-> 정수부와 소수부의 자릿수가 크지 않으므로 표현할 수 있는 범위가 적다는 단점

2.부동 소수점 방식
-> 부동 소수점 방식을 사용하면 표현할 수 있는 범위는 늘지만, 10진수를 정확하게 표현할 수는 없다. 
(무한소수, 순환소수의 경우 가수부가 표현할 수 있는 비트 수를 넘어가게 되면 손실되는 부분이 생기기 때문이다)


7. 실수의 표현법(고정소수법, 부동소수법)을 설명하시오

1.고정 소수점 방식
실수는 보통 정수부와 소수부로 나눌 수 있다
따라서 소수부의 자릿수를 미리 정하여 고정된 자릿수의 소수를 표현
하지만 정수부와 소수부의 자릿수가 크지 않으므로 표현할 수 있는 범위가 적다는 단점이 있다


8. 실수의 표현법(고정소수법, 부동소수법)을 설명하시오.
2.부동 소수점 방식
실수는 보통 정수부와 소수부로 나누지만, 가수부와 지수부로 나누어 표현할 수도 있다
부동 소수점 방식은 실수를 가수부와 지수부로 나누어 표현하는 방식으로
다음 수식을 이용해 매우 큰 실수까지도 표현할 수 있다.


9. 정밀도란?
정밀도란 그 결과가 서로 얼만큼 가까운지를 나타내는 기준으로 
한정된 메모리 공간에 무한의 실수를 표현하기 위해 정밀도를 포기하고 부동소수형으로 표현의 범위를 넓힌 것이다.


10. 상수란 무엇이며 변수와의 차이는?
상수란 변수의 반대로 변하지 않는 값을 의미한다
상수 이름은 모두 대문자, 서로 다른 단어 혼합 시 (기호) _ 로 이어준다
EX) final double PI = 3.14;
     final double EARTH_AREA;


11. 초기화란?
변수 선언 후 값을 처음 할당하는 것으로
final 키워드가 붙게되면 초기화가 1번 가능하다

또한, 대부분의 개발자들은 상수의 이름은 모두 대문자로 짓는것이 관례이다


12. 리터럴이란?
리터럴은 데이터(값) 그 자체를 뜻하다.
즉 변수에 넣는 변하지 않는 데이터를 의미하는 것
const a = 1;
여기서 a는 상수이고. 1은 리터럴이다

*상수는 메모리 위치(공간)이며, 메모리 값을 변경 할 수 없다
리터럴은 메모리 위치(공간) 안에 저장되는 값이다


13. 32비트 시스템에서 최대 사용할 수 있는 메모리 양은?

4GB